When I'm working with a new library,
عند استخدام مكتبة جديدة،
I like to try it out in the interactive shell.
أود تجربتها في محيط تفاعلي.
This is the fastest way to try out its methods in syntax.
تُعد هذه أسرع طريقة لتجربة أساليبها في بناء الجملة.
I have opened the Beautiful Soup Documentation besides
لقد فتحت "Beautiful Soup Documentation" إلى جانب
my terminal so I can reference it as I try it out.
البرنامج الطرفي حتى أتمكن من الرجوع إليها أثناء تجربتها.
The documentation has its convenient quick start guide that we can follow along with.
تحتوي المستندات على دليل البدء السريع المناسب الذي يمكننا اتباعه أيضًا.
Let's start at the Python interpreter and import Beautiful Soup.
فلنبدأ بمترجم Python ونستورد "Beautiful Soup".
The documentation suggests we import the library with this line
تقترح المستندات أن نستورد المكتبة التي تحتوي على هذا الخط
here from bs4 import BeautifulSoup.
هنا من bs4 import BeautifulSoup.
Next, the documentation shows how to create a soup object from a string.
بعد ذلك ، توضح المستندات كيفية إنشاء كائن soup من السلسلة.
The quick start guide uses a small html sample that's in a string.
يستخدم دليل البدء السريع أحد نماذج HTML الصغيرة في سلسلة.
I've always thought though that I learn best when I don't follow some instructions
لطالما اعتقدت أنني أتعلم بصورة أفضل عندما لا أتبع بعض التعليمات
exactly so I think I'll make a soup object out of a Wikipedia's html source instead.
بالضبط، لذا أعتقد أنني سأقوم بعمل كائن soup من مصدر html في ويكيبيديا بدلاً من ذلك.
Charlie showed us how to get an html string with requests so we'll do that here.
أوضح لنا تشارلي كيفية الحصول على سلسلة html التي تحتوي على الطلبات، لذا سنفعل ذلك هنا.
I'll get Wikipedia's main page and store it source in a variable called html.
يمكنك الحصول على الصفحة الرئيسية في ويكيبيديا وتخزينها كمصدر في متغير يسمى html.
Let's verify that we got the html.
دعونا نتحقق من الحصول على html.
Whoa, that's a lot of html.
أوو، هناك الكثير من سلاسل html.
Now, let's make it into a soup object using these instructions from the documentation.
الآن، دعونا نقدمها في كائن soup باستخدام هذه التعليمات الواردة من المستندات.
The quick start guide suggests that we get the title tag like this.
يقترح دليل البدء السريع أننا نحصل على علامة العنوان على هذا النحو.
Okay, that works.
حسنا، ينجح هذا الأمر.
Good. Let's try getting a paragraph tag.
حسنًا. دعونا نحاول الحصول على علامة فقرة.
The documentation says we can do that with soup.p.
تشير المستندات إلى أنه يمكننا القيام بذلك باستخدام soup.p.
OK. This is a lot of html again,
حسنًا. هناك الكثير من سلاسل html مرة أخرى،
but at least it's just one paragraph.
ولكن تمثل فقرة واحدة فقط على الأقل.
I'll open Wikipedia in my browser to compare this to what the browser displays.
سأقوم بفتح ويكيبيديا في المستعرض لمقارنة ذلك بما يعرضه المستعرض.
It looks like today's featured articles about Frost's bolete,
يبدو مثل المقالات المميزة اليوم عن bolete في Frost،
a type of fungus, and that's the same paragraph we got from Beautiful Soup. Great.
وهو نوع من الفطريات، وهذه نفس الفقرة التي حصلنا عليها من Beautiful Soup. رائع.
If you want the first instance of a paragraph tag on a page, we use soup.p.
إذا كنت تريد المثال الأول من علامة الفقرة في الصفحة، يمكننا استخدام soup.p.
We can get nested tags like this, soup.p.a.
كما يمكننا الحصول على علامات متداخلة مثل هذا، soup.p.a.
This selects the first anchor tag inside of the first paragraph tag.
يؤدي ذلك إلى تحديد أول علامة ارتساء داخل علامة الفقرة الأولى.
In this case, it's a link to the featured article.
وفي هذه الحالة، تكون ارتباطًا للمقالة المميزة.
The rest of this quick start guide shows how to get
يوضح باقي دليل البدء السريع هذا كيفية الحصول على
lists of anchor tags instead of just one tag.
قوائم علامات الارتساء بدلاً من علامة واحدة فقط.
Install Beautiful Soup, open up the documentation in the terminal,
قم بتثبيت Beautiful Soup وافتح المستندات في البرنامج الطرفي،
and try this out for yourself.
وجرّب ذلك بنفسك.